---
title: Hantera aviseringar | Microsoft Docs
description: "Använd arbetsytan Aviseringar i Intune när du ska utvärdera den övergripande hälsan för enheter i din organisation."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 12/7/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b6d5ea579b675d85d4404f289db83055642ffddd
ms.openlocfilehash: 67a7e25c8365970eb108b2529692a6f67c5de054
ms.lasthandoff: 12/10/2016


---

# <a name="manage-alerts-in-microsoft-intune"></a>Hantera aviseringar i Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Använd arbetsytan **Aviseringar** i administratörskonsolen för Intune när du ska utvärdera den övergripande hälsan för enheter i din organisation och för att identifiera problem.

## <a name="view-active-alerts"></a>Visa aktiva aviseringar

Se allmän information och sammanfattningsdata om aktiva aviseringar.

#### <a name="to-view-active-alerts"></a>Visa aktiva aviseringar

Följ något av dessa alternativ i Intune-administratörskonsolen:

-  **Om du vill visa allmän information om aviseringar**, inklusive de tre viktigaste aviseringarna och det totala antalet aktiva aviseringar, väljer du **Systemöversikt**. Välj länkarna i aviseringarna om du vill se mer detaljerad information.

-  **Om du vill visa sammanfattningsdata för aviseringar** väljer du **Aviseringar** > **Översikt**. I området **Översikt över aviseringar** på sidan **Aviseringsöversikt** visas en sammanfattning över olika aviseringar. Viktiga aviseringar visas först. Välj länkarna i aviseringarna om du vill se mer detaljerad information.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **Om du vill visa alla aktiva aviseringar** väljer du **Aviseringar** > **Alla aviseringar**. På sidan **Aviseringar** visas en lista över alla aktiva aviseringar. Sidan har dessa kolumner:

    -   **Namn**. Det här är namnet på den aviseringstyp som skapade aviseringen.

    -   **Källa**. I den här kolumnen finns en länk till aviseringens källa. Om tröskelvärdet för visning av aviseringstypen har satts till **Visa alla** visar den här länken en enskild enhet. Om tröskelvärdet för visning av aviseringstypen har satts till ett värde visar länken en lista över alla enheter som påverkas av aviseringen.

    -   **Senast uppdaterad**. Detta anger den tidpunkt då aviseringen senast ändrades. Om en avisering är stängd visas den tid då aviseringen stängdes.

    -   **Allvarlighetsgrad**. I den här kolumnen anges aviseringens allvarlighetsgrad.

## <a name="view-notice-board-alerts"></a>Visa anslagstavleaviseringar
Anslagstavleaviseringar tillhandahåller viktiga tjänstmeddelanden. De kan till exempel informera om kommande tjänstuppgraderingar, underhåll eller status för ett avbrott.

#### <a name="to-view-and-manage-notice-board-alerts"></a>Visa och hantera anslagstavleaviseringar

1.  Välj **Systemöversikt** i Intune-administratörskonsolen.

2.  Om det finns några viktiga tjänstmeddelanden visas de i området **Anslagstavla**.

3.  Om du vill exportera en anslagstavleavisering till en CSV- eller HTML-fil väljer du **Aviseringar** > **Alla aviseringar** >    **Meddelanden**. Markera ett meddelande, välj ikonen **Exportera lista** och följ anvisningarna.

## <a name="review-intune-system-status"></a>Granska Intune-systemstatus
På arbetsytan **Systemöversikt** kan du visa sammanfattningar av **systemstatus** för Endpoint Protection, uppdateringar, agenthälsa, principer och program så att du enkelt kan identifiera och prioritera problem som kräver din omedelbara uppmärksamhet. Felmeddelanden som genereras vid systemavbrott länkar till sammanfattningen **Tjänststatus**. Sammanfattningen **Tjänststatus** innehåller information om problemen vid respektive plats och visar tidpunkten då statussammanfattningen senast uppdaterades.

#### <a name="to-view-the-status-of-your-subscription"></a>Visa status för din prenumeration

1.  Välj **Systemöversikt** i Intune-administratörskonsolen.

2.  Du kan granska status för de olika Microsoft Intune-komponenterna i området **Systemstatus**.

  Många av objekten har länkar så att du kan se mer information. Om du till exempel väljer antal instanser under **Endpoint Protection** visas arbetsytan **Endpoint Protection** med en lista över skadlig kod som har identifierats. Om du väljer antal enheter visas arbetsytan **Grupper** med en lista över enheter som skadlig kod har hittats på.

## <a name="close-and-reactivate-alerts"></a>Stänga eller återaktivera aviseringar
Intune-aviseringar förblir aktiva tills någon av dessa typer av händelser inträffar:

-   Det problem som orsakade aviseringen har åtgärdats.

-   Aviseringen har stängts manuellt.

-   Fem dagar har passerat sedan varningen genererades. Aviseringen upphör att gälla efter 45 dagar och stängs automatiskt.

Aviseringar som har markerats som stängda tas bort permanent efter 90 dagar.

#### <a name="to-manually-close-an-alert"></a>Stänga en varning manuellt

Följ något av dessa alternativ i Intune-administratörskonsolen:

- **Om du vill stänga en avisering från aviseringslistan** väljer du **Aviseringar** > **Alla aviseringar**. Välj en avisering och välj sedan **Stäng avisering**.

- **Om du vill stänga en avisering för en specifik enhet** väljer du **Grupper** > **Alla enheter**. Välj en enhet och välj sedan **Visa egenskaper**. Välj fliken **Aviseringar**, markera en varning och välj sedan **Stäng avisering**.

- **Om du vill stänga en anslagstavleavisering** väljer du **Systemöversikt**. Välj **X** bredvid anslagstavleaviseringen.

#### <a name="to-view-and-reactivate-closed-alerts"></a>Visa och återaktivera stängda aviseringar

1.  I Intune-administratörskonsolen väljer du **Aviseringar** > **Alla aviseringar**.

2.  Välj **Stängd** i listan **Filter**.

    Du kan se aviseringarnas namn och ytterligare information i listhanteringsfönstret. Se information om de valda aviseringarna i förhandsgranskningsfönstret.

3.  Om du vill återaktivera den markerade aviseringen klickar du på **Återaktivera avisering**.

### <a name="see-also"></a>Se även
[Håll dig informerad med aviseringar från Microsoft Intune](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)

